殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供
她今日似乎冇打算返學喎
珍子啊，好起身喇
你打算幾時先返學嗱？
已經第三日喇，初號機已經完全修理好啦
你身為機師到底打算點樣唧？
珍子啊
佢離家出走，係好難為佢㗎喇
我係啊…
我哋係珍子嘅同學啊
我係湘田健介，佢係凌元東智
湘田同學同凌元同學啊
係啊，我係珍子嘅同學，凌元
唔通你哋就係入咗初號機駕駛艙嗰兩個？
係啊，當時搞到你哋真係唔好意思啊
其實經過嗰次戰鬥之後
珍子一直都冇返學，我哋擔心佢，所以就嚟睇下佢囖
珍子佢而家喺Left機地嘅訓練設施度
原來係噉喎
係喇，呢一疊係筆記嚟㗎，係珍子㗎
要你哋專登攞嚟畀佢，麻煩晒喎
係噉，我哋走先喇
麻煩你幫我哋問候珍子同學吖
好啊，我會㗎喇
再見喇
估唔到會有意想不到嘅收穫
佢真係一個超級靚女啊
珍子精蠢彩啊
噉，我哋到新都京第七環營先
本列車會喺本集改作運輸車
請各位乘下落車時，唔好遺留任何財物
要落車喇
真係探測唔到乜嘢
係直經數十毫米嘅物體嚟
以光速幾十%速度衝落南極嚟
以我哋嘅科技唔可以預測破滅
係我哋產業嘅地獄一樣
我哋點解要一波呢？
而家會與地重變化
帶起流露減少到三毫米尺
如果噉樣嘅，外面都會守人寧靜啲咩？
唔得喇，開始嚟緊啊
二秒鐘二碼30米接緊喇
博士啊，快啲走啦
唔得喇，我有義務留得喺呢度嘅
博士，你唔可以噉樣犧牲嘅
你仲有責任嘅
親才…
佢只不過得14歲
就要佢保衞全人類，又係幾殘忍㗎喇
但係，我哋點都要將EVA部機
交畀一個14歲嘅細路仔去操縱㗎喇
我明白嘅
係喇，有冇聯絡過你啊？
冇呀？
冇啊，可能佢唔會再返嚟㗎喇
噉你打算點啊？
有乜係點唧？
如果佢唔返嚟嘅，可能仲好啦
點解啊？
上次戰鬥之後
你點解唔好好噉樣服從我嘅命令啊？
好對唔住啊
你知道嘛，負責訓練你作戰嘅人係我啊
我知
你應該好清楚
你係有責任聽從我嘅命令㗎
你知道嘎？
係
希望以後唔會再發生啲噉嘅事
你係咪真係清楚晒我講乜嘢啊？
係
你真係蠢材嚟㗎
你唔可以好似白痴噉，樣樣都話係㗎
我真係好清楚明白㗎
都冇乜所謂喇，已經贏咗喇
噉樣只不過係表面咋
面對其他人係好輕鬆㗎
但你咁心情駕駛Eva，一定死梗㗎
就算死咗都冇所謂啦
其實好想讚下你㗎
好想讚你有決心，但係怕你畀人讚過之後會好驕
傲，跟住唔進步
有冇人讚我都好啦
都只有我先可以駕駛㗎咋
我定會繼續㗎
原來係噉嘎
對於一個細路嚟講
駕駛Eva只係一件痛苦嘅事，根本一啲樂趣都冇㗎
所以唔駛佢仲好㗎
但係我哋需要人駕駛
小隊長你點啊？
走啊，湘田，走啊
但係要留低小隊長你，我真係做唔到啊
真係蠢材嚟㗎
轉校生？
珍智
東智佢已經知錯㗎喇
就係畀佢妹妹教訓咗一輪，説救咗我哋嗰個就係機械人
仲有最冇面嘅，就係畀個小學生教訓
夜色真係好靚啊
因為嗰啲草圈巴比嘅繩，又唔會叫，以前呢度真係好
寧靜㗎，不過而家唔得喇
生態環境開始回復原狀
係美麗小姐講㗎
係美麗小姐啊，我真係好羨慕你啊
你可以同一個咁靚嘅姐姐一齊住
你就好啦，你可以駕駛EVA機
畀我試下就好啦，我真係好想親身
試下駕駛機械人嘅滋味係點㗎
唔試會比較好啲㗎
因為你媽媽一定會好擔心你㗎
噉你又唔使擔心我㗎
話你知我根本就冇媽媽嘅
我嘅身世係同你一樣㗎
係喎，你未食飯㗎喎
係喇，你係咪成日都係噉㗎？
有時喇
係咪訓練定將來做游擊隊啊？
真係佩服㗎
噉樣個玩具邊都有用㗎
只不過係鍾意玩𠺢嘛
你就係定真字呀？
係
我哋係Left保安部嘅人
好對唔住啊，根據保安部條例第八
項，要將你帶返去總部，冇問題㗎咩？
冇問題
點解搞錯啊？
你就噉眼光光畀人帶走佢呀？
你噉樣話我㗎，人哋係Left個
保安部人員啊，我可以反對咩？
呢啲算係藉口咩？
枉費你平時啊
扮到好似軍人噉嘅性格啊
係喇，咁痛苦咋
明知輸梗，仲走去打正一傻瓜嚟㗎
同軍人性格根本冇關係
冇見兩日喇喎
係
你兩日點啊？
四處流浪心情有冇好啲啊？
冇
Eva已經隨時預備好㗎喇，你點啊？
真係放棄呀？
至於你出走呢件事，我唔會鬧你㗎
我都知你唔會鬧我㗎
美麗小姐啊，你始終都係個外人嚟㗎
如果我真係唔駕駛㗎
噉初號機由邊個駕駛喎？
我諗會揾阿麗負責
你真係放棄？
呢件事照理由，我係冇可能做得到㗎
但係點可以交畀阿麗做呢？
既然係噉嘅，就等我做啦
你唔係唔想㗎咩？
我係唔想㗎
根本我都唔適合做呢啲嘢㗎
但係，玲波麗、美麗小姐同栗子小姐…
你到底想講乜嘢啊？
我哋三個關你乜嘢事？
如果唔鍾意嘅，就快啲走啊
將Eva同我哋完全忘記晒佢
你可以過返以前嘅生活
如果你勉強去駕駛嘅話，噉仲閉啊
第三個適合嘅人
會喺聽日離開第三新東京
噉樣，初號機嘅資料，改寫畀阿麗呀？
不過…
我哋而家唔使理0號機
再啓動嘅實驗係點？
轉去做初號機嘅實驗
根據馬爾都機關嘅報告
佢哋仲未尋找到第四個適合做呢件事嘅人
噉即係話，冇辦法喺短期
內補充到駕駛員嗱？
請問，美麗小姐喺邊度啊？
我想同佢講聲再見
你唔係Left嘅人員啊
任何事都唔可以話畀你知
珍子，你唔記得攞呀？
可唔可以同佢哋傾一陣啊？
好多謝你哋啊
東字啊，講喇
快啲啊
珍子，上次我打左你兩拳
好對唔住，不如你而家打返我啦
我又點可以噉做啊？
求下你吖，你唔打我，我過意唔去㗎
佢個人就係噉怕醜㗎喇，喂
你咪當同佢講和囖，打返佢喇
不過…快啲啦，唔係冇時間㗎喇
係噉，我打㗎喇
好啦，即管嚟啊
1002370
慢住
1005390
唔使同我留手㗎
1011170
阿爺好凍啊
1022900
你哋點知我會嚟㗎？
1025210
珍子啊，其實講出嚟好簡單㗎
1027260
我最近呢，就喺呢度送咗
咗十幾個同學㗎喇
1033070
如果珍子你要離開呢度嘅話
我哋兩個呢，遲早都要離開呢個城市㗎
1038000
你放心啦，我哋唔會講你壞話㗎
1041460
因為我哋見過你喺
EVA裏面嘅痛苦嗰個樣
1045940
如果有人講你壞話呢
我一定唔會放過佢㗎
1055100
唔好垂頭喪係噉樣啦，畀啲心機吖嘛
1057920
保重啊
1059200
畀心機喇
1092090
其實，要畀人打嗰個係我先啱啊
1094890
我內弱
1097010
我細膽
1099750
我狡啊
1101330
又軟啊
1104640
唔好再畀麻煩我哋啊
1118830
佢走咗喇，吓？
1123940
噉就啱唔啱呢？
1126060
算唔算係箭珠嘅例子啊？
1129570
越係接近，就會越傷害對方
1133190
係咪噉樣啊？
1135200
珍智呢個細路仔，可能同佢生活背景有關
1138980
你睇下佢處事嘅作風啊
1140920
咁細個就噉固執，噉冷靜，獨行獨斷
1145940
2號月台，網口目嘅特派列車即將到站
1149480
以免發生意外，請問遲緣妨事
1155740
各位請注意
2號月台嘅列車將會係四點20分開出
1161220
係網口目嘅政府專用特別列車
1163480
普通市民係唔可以乘搭
予同未經規準嘅人士嚴禁上車
1181600
努力啲嘢
1216880
喂…睇下，係上次個位超級美人囖
1237520
哼
1281170
請問遲緣妨事
1289690
4號月台，前方…
1300250
列車即將到站，請問遲緣妨事
1310180
嘅特派列車即將到站
1374420
嘅
1387080
特派列車即將到站
1393920
哼
1394920
請問遲緣妨事
1396480
哼
1398140
點解林波麗會比自己更加接近爸爸？